vamos lá,
Conceito Orçamento por atividade centraliza a
atenção dos custos das atividades necessárias,
a fabricação e venda de bens e serviço permite
aos gestores programas para redução e aperfeiçoamento do processo,
tornando a empresa mais lucrativa e eficiente.
Olha aqui oh, podemos melhorar esse processo. Não podemos falar agora.
Estamos muito pato aí. A pergunta é poxa,
o pessoal tá arrastando, né? E vem para a roda, desde quanto tempo, né?
Ou seja, tudo pode ser melhorado desde que
você olha um distanciamento ali científico e analisa o como eu posso fazer o melhor,
né?
E o e isso acaba sendo uma charge, né? Até uma uma brincadeira.
Mas se vocês olharem,
geralmente as pessoas acabam tendo que a miopia do
negócio e que a miopia do negócio pessoal,
né.
Quando você acaba, não mais enxergando. Ah, a solução e apenas focando no tá bem